みなさん、こんにちは。参加してくれてありがとう。
今日は、カスタム製品ページを最大限に活用する方法について説明します。
この機能に精通し、App Storeのカスタム製品ページを強化したい人のために、このプレゼンテーションを設計しました。
この機能とその設定方法について復習が必要な場合は、Apple Developer Webサイトの「Get started with custom product pages」ビデオを確認できます。
さて、今日のプレゼンテーションに入りましょう。
私はサバンナで、App Storeビジネス管理チームの一員で、Apple Search Adsチームのクリスが参加します。
今日は、カスタム製品ページが何であるかを簡単に要約することから始めます。
次に、この機能を効果的に使用した開発者をフィーチャーしたサクセスストーリーをいくつか紹介します。
その後、クリスは、開発者の成功事例とともに、カスタム製品ページをApple Search Adsでどのように使用できるかを共有します。
次に、カスタム製品ページを作成し続ける際に留意すべきいくつかの一般的なポイントで締めくくります。
まず、カスタム製品ページとは何かを簡単にまとめましょう。
カスタム製品ページを使用すると、App Store製品ページの追加バージョンを作成できます。各ページでは、特定のオーディエンスにアピールする可能性のある特定の機能やコンテンツが強調表示されます。
したがって、マウンテンクライマーのようなアプリでは、お気に入りのクライマーをリアルタイムでフォローすることに興味がある人のためのライブストリーミング機能を強調するために1つのページ、または人々がハイキングで友達を見つけるのを助けるためにGPS追跡機能を強調する別のページを作成することができます。
カスタム製品ページごとに、スクリーンショット、アプリプレビュービデオ、プロモーションテキストをカスタマイズでき、App Store Connectで最大35種類のカスタム製品ページを作成できます。
デフォルトの製品ページと同様に、各ページは完全にローカライズ可能です。
カスタム製品ページは、アプリバイナリとは無関係にアプリレビューに提出することができ、新しいビルドを提出してもアクティブなままになります。
最後に、App Store以外のマーケティング活動のために、一意のURLを使用して、特定のカスタム製品ページに人々を誘導することができます。
App Store ConnectのApp Analyticsを使用すると、製品ページビュー、総ダウンロード数、コンバージョン率、平均リテンション数やセッションなどの追加指標など、各カスタム製品ページのパフォーマンスとさまざまな指標を表示し、ダウンロード後のユーザーエンゲージメントを理解するのに役立ちます。
App Store Connectの[取得]タブでは、すべてのカスタム製品ページのパフォーマンスを一目で簡単に表示したり、デフォルトページと比較したりできます。
ここでの重要な指標はコンバージョン率であり、ダウンロードと再ダウンロードに変換するユニークな製品ページ訪問者の割合として定義されます。
これは、カスタム製品ページのパフォーマンスを評価するための主な指標です。
また、メトリクスタブの下の製品ページごとに同じデータを表示して、時間の経過とともに傾向をより柔軟に表示することもできます。
1つの特定のカスタム製品ページのパフォーマンスをより深く掘り下げるには、競争力のあるハイキングページなどのページ名でフィルタリングし、そのページに関連する追加の指標を表示できます。
たとえば、この競争力のあるハイキングページから総収益と有料ユーザーを表示し、有料ユーザーあたりの平均収益などの指標を計算できます。これは、インストール後のパフォーマンスを最適化するための重要な指標になります。
次に、マーケティング活動でこの機能をうまく活用した開発者の例を見てみましょう。
私たちは、開発者がカスタム製品ページをさまざまな方法で利用しているのを見てきました。
今日は、特定のオーディエンスにリーチし、季節のアップデートやイベントを紹介し、特定のコンテンツや機能を強調するという3つのユースケースに焦点を当てます。
最初の2つのユースケースについて開発者の紹介のサクセスストーリーを紹介し、Apple Search AdsチームのChrisが次のセクションで最後のユースケースを紹介します。
特定のオーディエンスにリーチするから始めます。
State of Survivalは、ファンプラスによって作られたトップ戦略ゲームで、プレイヤーは避難所を構築し、装備をアップグレードし、ゾンビ後の黙示録を生き残るために同盟国を作ります。
カスタム製品ページを使用して、FunPlusは紹介コンバージョン率を向上させ、マーケティングチャネルでより多くのロールプレイングゲーマーオーディエンスにリーチしたいと考えていました。
彼らはIronSourceと提携して、ロールプレイングゲーマーに焦点を当てたIronSourceのさまざまなソースアプリに基づいてオーディエンスセグメントを作成し、このオーディエンスグループに合わせて5つのスクリーンショットをすべてカスタマイズしました。
成功を評価するために、コンバージョン率とインストールあたりのコストを主要業績評価指標として検討しました。
これがどのように見えるか見てみましょう。
左側には、デフォルトの製品ページが表示され、スクリーンショットでゲームのさまざまな側面を強調し、より幅広い視聴者にアピールすることができます。
右側には、ゲーム内のさまざまなキャラクターを強調する新しいスクリーンショットセットがあるカスタムページがあります。
FunPlusがこのカスタム製品ページをRPGオーディエンスに合わせたより焦点を絞ったマーケティング活動に含めると、コンバージョン率が33%高く、インストールあたりのコストが14%低くなります。
では、FunPlusから何を学ぶことができますか?
FunPlusは、RPGゲームを楽しむプレイヤーをセグメント化し、オフストアのマーケティングクリエイティブとともにスクリーンショットでゲームのこれらの側面を強調しました。
これにより、コンバージョン率が向上し、インストールあたりのコストが削減されました。
カスタムページを設計するときは、さまざまなオーディエンスグループについて考え、マーケティングキャンペーンでこれらのオーディエンスセグメントを特定し、ユーザージャーニー全体で特定のコンテンツを共有する方法を考えてください。
季節ごとのアップデートやイベントについては、別の開発者の例を見てみましょう。
CBSスポーツは、人々が最新のスポーツに最前列でアクセスできるようにする無料アプリです。
彼らは、マーチマッドネスバスケットボールトーナメント中にCBSスポーツのウェブサイトを訪問しているモバイルユーザーのマーケティング効率を向上させたいと考えています。
彼らはトーナメントを強調するためにカスタム製品ページの5つのスクリーンショットをすべてカスタマイズし、コンバージョン率と毎年のトーナメントへのサインアップを見て成功を測定しました。
デフォルトと比較して、季節のページは次のようになります。
デフォルトのページでは、CBSスポーツは、ライブスポーツを見たり、ゲームのスコアを追跡したりするなど、より常緑の機能に焦点を当てました。
右側は、3月の狂気を強調する季節のページです。
彼らは、あなたのブラケットを入力してフォローし、友達と遊ぶ機能などの期間限定の機能を呼び出すためにスクリーンショットをカスタマイズします。
これらのスクリーンショットの画像には、アプリ内の関連するUIも表示されていました。
このメッセージは、そのイベントに固有の製品機能を強化するのに役立ちました。
その結果、カスタム製品ページでは、コンバージョン率が20%上昇し、マーチマッドネストーナメントのサインアップが前年比で48%改善されました。
CBSスポーツは、彼らの包括的なブランドキャンペーンとテーマ的に一致する季節のコンテンツの素晴らしい例を提供しました。
アプリで強調する季節のコンテンツや期間限定の機能を検討し、特定のオーディエンスのためにそれらを強化することができます。
以前の2つのサクセスストーリーでは、開発者は外部のマーケティングチャネルを使用して、人々をカスタム製品ページに誘導しています。
有料メディアキャンペーンでカスタム製品ページを使用する場合は、エコシステムフローをご覧ください。
App Store ConnectでURLが承認され、選択したマーケティングパートナーと共有する必要があります。
マーケティングパートナーは、ソースアプリがカスタム製品ページを適切に表示できるように、StoreKit統合のセットアップを更新する必要があります。
マーケティングパートナーが更新をサポートしている場合、顧客は意図したとおりにカスタム製品ページが表示されます。
マーケティングパートナーがまだサポートしていない場合、顧客はフォールバックしてデフォルトのページが表示されます。
パートナーと追跡活動を行う場合は、アプリ追跡の透明性フレームワークを使用してユーザーの許可を求める必要があることを忘れないでください。
カスタム製品ページを使用して外部ソースからユーザーを紹介する方法について説明したので、Apple Search Adsでカスタム製品ページを使用する方法を見てみましょう。
同僚のクリスに渡して、そこでの統合と学習をご案内します。
サバンナが述べたように、Apple Search Adsはカスタム製品ページとシームレスに統合されています。つまり、承認されたカスタム製品ページアセットを使用して、Apple Search Adsで検索結果広告のバリエーションやTodayタブ広告キャンペーンを設定できます。
今日のタブキャンペーンでは、App Storeの最初のタブでアプリを宣伝し、右から左にアニメーション化するクリエイティブで人々の注目を集めることができます。
[今日]タブに広告を掲載するには、クリエイティブガイドラインに準拠した少なくとも4つのポートレート画像または5つのランドスケープ画像を含むカスタム製品ページが必要です。
選択したカスタム製品ページのアセットは、暗くてぼやけた視覚効果で展示されます。
その背景は、あなたの資産から自動的に生成されます。
そして、この配置のインパクトのあるデザインと卓越性は、App Storeでより多くのユーザーにリーチし、アプリの認知度と関心を高めるための素晴らしい選択肢になります。
検索結果キャンペーンでは、カスタム製品ページを使用して、さまざまなキーワード広告グループに合わせた広告バリエーションを作成できます。
これは、人々が探しているものとつながるアプリコンテンツを紹介する素晴らしい方法です。
Baiduから始めて、いくつかの例を探りましょう。
中国の主要な検索エンジンプラットフォームとして、Baiduは人々が日常生活を管理し、強化するための多種多様なコンテンツ、製品、サービスを見つけるのに役立ちます。
中国のBaiduは誰もが知っている。
あるいは実際、誰もがBaiduを知っていると思っている。
しかし、彼らが検索エンジン以上のものであることを実証するために、Baiduは従来の検索以外のアプリ内機能に対する意識を高めたいと考えていました。
これを行うには、カスタム製品ページに基づく広告バリエーションを使用して、Apple Search Adsキャンペーンで広告クリエイティブを特定のキーワードテーマに合わせました。
たとえば、写真や画像認識関連のキーワードは、カスタム広告と調整され、写真内の単語の翻訳や写真内のオブジェクトの識別などのアプリ機能を紹介しました。
これは、Baiduチームがカスタムクリエイティブでさまざまなアプリ内機能を完全に実証し、アプリの多くの機能の認知度と採用を高めるのに役立ちました。
カスタム製品ページの広告バリエーションによって実現される最適化された広告の関連性とユーザーエクスペリエンスにより、インストール率が10%増加しました。
まったく異なる業界では、ドイツの小売業者OttoはBaiduと同様のアプローチを採用しました。
幅広いショッピングカテゴリを特徴とするアプリの場合、顧客基盤の拡大は、ファッションから家具まですべてに興味のある多様な買い物客にリーチすることを意味しました。
幅広い潜在的な顧客とよりよくつながるために、OttoチームはApp Store Connectで新しいカスタム製品ページを作成し、デフォルトの製品ページを超えて、さまざまなアプリのプレビュー、スクリーンショット、プロモーションテキストを追加しました。
彼らはこれらのカスタム製品ページに基づいて広告バリエーションを作成し、家具、ファッション、エレクトロニクスに関連する3つの主要な広告グループに焦点を当てました。
これらの新しい広告クリエイティブは、これら3つの分野の顧客がApp Storeで検索していたものに明確に関連する特定のアプリコンテンツを視覚的に強調しました。
例えば、椅子やコーヒーテーブルのような画像が家具のテーマに使用されました。
これらのさらに関連性の高い広告バリエーションにより、オットーは、人々がApp Storeで検索していたものと、人々が広告で見ているものとの間のより良いアライメントを作成しました。
結果？
インストール率はデフォルトの広告よりも12%高い。
これらは、カスタム製品ページを活用してApp Storeで機能やコンテンツを紹介した開発者の多くの例の2つにすぎません。
また、他の広告主がカスタム製品ページを活用して、季節やプロモーション期間中に人々の興味を引く関連するカスタムテーラード広告を作成したり、発売時にアプリのコンテンツ機能やアプリ内イベントを宣伝したり、アプリが提供するものを過去の顧客に思い出させたり、特定の国や地域で共鳴する可能性が高いスクリーンショットやプレビューを含めたりしています。
ありがとう、クリス。
外部紹介とApple Search Adsの両方からいくつかの開発者の成功事例を共有したので、カスタム製品ページを最大限に活用するのに役立つ一般的なポイントについて話し合いましょう。
カスタムページのURLを実装する前に、マーケティングパートナーと協力する場合は、この機能をサポートしているかどうかを確認してください。
誰かをあなたのページに誘導する前に、URLをテストするのが最善です。
最良の結果を得るには、十分なインストールと有意義なコンバージョン率に到達するのに十分なオーディエンスがあることを確認してください。
最後に、キャンペーン全体でインストール後のパフォーマンスを測定したい場合は、使用する予定のキャンペーンまたはチャネルごとに個別のカスタム製品ページを作成することを検討してください。
カスタム製品ページの提出に関するいくつかのポイントを見て、提出する予定の時期について慎重に検討することをお勧めします。
念のため、カスタム製品ページはアプリリリースとは無関係に提出できますが、新しい投稿がアプリリリースと一致しないように、今後のアプリリリースを検討してください。
アプリを頻繁に更新する場合は、アプリレビューへの単一の提出として、アプリと一緒にカスタム製品ページを提出する方が速くなるかもしれません。
そして最後に、スムーズな提出プロセスを確実にするために、正確なメタデータのためにアプリレビューガイドラインセクション2.3に従い、価格、オファー、または販売を含むプロモーション情報を製品ページのメタデータに含めないようにしてください。
それでは、素晴らしいカスタム製品ページを作成するのに役立ついくつかの創造的な考慮事項を確認しましょう。
私たちは、特定の特徴を強調し、特定の視聴者にアピールする独特のビジュアルがより効果的である傾向があることに気づきました。
これらは、カスタム製品ページを閲覧するときに誰かが見る最初のいくつかのビジュアルであるため、少なくとも最初の2つのスクリーンショットをカスタマイズすることを検討してください。
以前のサクセスストーリーから、カスタム製品ページアセットとオフストアマーケティングアセットを、同様のビジュアルとメッセージングを含めるように調整すると、App Storeでのコンバージョン率が向上する可能性があることがわかります。
そして、いつものように、カスタム製品ページを設計するときは、彼らの好み、興味、好みを念頭に置いてください。
詳細については、ユースケース、技術的な詳細など、この機能に関する有用な情報があるApple開発者のウェブサイトをご覧ください。
見てくれてありがとう。